Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:H708
source: Other mastoiditis and related conditions
ja_jp: その他の乳(様)突(起)炎及び関連病態
zh_cn: 其他乳突炎及相关条件

# model:gnuhealth.pathology,name:H709
source: Mastoiditis, unspecified
ja_jp: 乳(様)突(起)炎，詳細不明
zh_cn: 乳突炎,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:H71
source: Cholesteatoma of middle ear
ja_jp: 中耳真珠腫
zh_cn: 中耳胆脂瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:H72
source: Perforation of tympanic membrane
ja_jp: 鼓膜穿孔
zh_cn: 鼓膜穿孔

# model:gnuhealth.pathology,name:H720
source: Central perforation of tympanic membrane
ja_jp: 中心性鼓膜穿孔
zh_cn: 鼓膜中央穿孔

# model:gnuhealth.pathology,name:H721
source: Attic perforation of tympanic membrane
ja_jp: 上鼓室(鼓膜)穿孔
zh_cn: 阁楼鼓膜穿孔

# model:gnuhealth.pathology,name:H722
source: Other marginal perforations of tympanic membrane
ja_jp: その他の辺縁性鼓膜穿孔
zh_cn: 其他的边际鼓膜穿孔

# model:gnuhealth.pathology,name:H728
source: Other perforations of tympanic membrane
ja_jp: その他の鼓膜穿孔
zh_cn: 其他鼓膜穿孔

# model:gnuhealth.pathology,name:H729
source: Perforation of tympanic membrane, unspecified
ja_jp: 鼓膜穿孔，詳細不明
zh_cn: 穿孔的鼓膜,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:H73
source: Other disorders of tympanic membrane
ja_jp: 鼓膜のその他の障害
zh_cn: 鼓膜的其他障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:H730
source: Acute myringitis
ja_jp: 急性鼓膜炎
zh_cn: 急性鼓膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:H731
source: Chronic myringitis
ja_jp: 慢性鼓膜炎
zh_cn: 慢性鼓膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:H738
source: Other specified disorders of tympanic membrane
ja_jp: 鼓膜のその他の明示された障害
zh_cn: 其他指定的鼓膜障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:H739
source: Disorder of tympanic membrane, unspecified
ja_jp: 鼓膜の障害，詳細不明
zh_cn: 鼓膜障碍,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:H74
source: Other disorders of middle ear and mastoid
ja_jp: 中耳及び乳様突起のその他の障害
zh_cn: 其他中耳乳突疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:H740
source: Tympanosclerosis
ja_jp: 鼓室硬化症
zh_cn: 鼓室硬化

# model:gnuhealth.pathology,name:H741
source: Adhesive middle ear disease
ja_jp: 癒着性中耳疾患
zh_cn: 粘连性中耳疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:H742
source: Discontinuity and dislocation of ear ossicles
ja_jp: 耳小骨連鎖の離断及び変位
zh_cn: 耳朵听小骨不连续和错位

# model:gnuhealth.pathology,name:H743
source: Other acquired abnormalities of ear ossicles
ja_jp: 耳小骨のその他の後天性異常
zh_cn: 其他后天耳朵听小骨异常

# model:gnuhealth.pathology,name:H744
source: Polyp of middle ear
ja_jp: 中耳のポリープ
zh_cn: 中耳息肉

# model:gnuhealth.pathology,name:H748
source: Other specified disorders of middle ear and mastoid
ja_jp: 中耳及び乳様突起のその他の明示された障害
zh_cn: 其他指定的中耳疾病和乳突

# model:gnuhealth.pathology,name:H749
source: Disorder of middle ear and mastoid, unspecified
ja_jp: 中耳及び乳様突起の障害，詳細不明
zh_cn: 中耳乳突障碍,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:H75
source: Other disorders of middle ear and mastoid in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における中耳及び乳様突起のその他の障害
zh_cn: 其他的中耳乳突疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:H750
source: Mastoiditis in infectious and parasitic diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される感染症及び寄生虫症における乳(様)突(起)炎
zh_cn: 其他的乳突炎传染病和寄生虫病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:H758
source: Other specified disorders of middle ear and mastoid in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における中耳及び乳様突起のその他の明示された障害
zh_cn: 其他指定的中耳乳突障碍疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:H80
source: Otosclerosis
ja_jp: 耳硬化症
zh_cn: 耳硬化

# model:gnuhealth.pathology,name:H800
source: Otosclerosis involving oval window, nonobliterative
ja_jp: 前庭窓<卵円窓>を障害する非閉塞性耳硬化症
zh_cn: 耳硬化累及前庭窗,非闭塞的

# model:gnuhealth.pathology,name:H801
source: Otosclerosis involving oval window, obliterative
ja_jp: 前庭窓<卵円窓>を障害する閉鎖性耳硬化症
zh_cn: 耳硬化症累及前庭窗,闭塞的

# model:gnuhealth.pathology,name:H802
source: Cochlear otosclerosis
ja_jp: 蝸牛耳硬化症
zh_cn: 耳蜗性耳硬化症

# model:gnuhealth.pathology,name:H808
source: Other otosclerosis
ja_jp: その他の耳硬化症
zh_cn: 其他耳硬化症

# model:gnuhealth.pathology,name:H809
source: Otosclerosis, unspecified
ja_jp: 耳硬化症，詳細不明
zh_cn: 耳硬化症,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:H81
source: Disorders of vestibular function
ja_jp: 前庭機能障害
zh_cn: 前庭功能障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:H810
source: Ménière's disease
ja_jp: メニエール病
zh_cn: 美尼尔(氏)综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:H811
source: Benign paroxysmal vertigo
ja_jp: 良性発作性めまい<眩暈(症)>
zh_cn: 良性阵发性眩晕

# model:gnuhealth.pathology,name:H812
source: Vestibular neuronitis
ja_jp: 前庭神経炎
zh_cn: 前庭神经元炎

# model:gnuhealth.pathology,name:H813
source: Other peripheral vertigo
ja_jp: その他の末梢性めまい<眩暈(症)>
zh_cn: 其他外周性眩晕

# model:gnuhealth.pathology,name:H814
source: Vertigo of central origin
ja_jp: 中枢性めまい<眩暈(症)>
zh_cn: 中枢起因性眩晕

# model:gnuhealth.pathology,name:H818
source: Other disorders of vestibular function
ja_jp: その他の前庭機能障害
zh_cn: 前庭功能的其他障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:H819
source: Disorder of vestibular function, unspecified
ja_jp: 前庭機能障害，詳細不明
zh_cn: 前庭功能障碍,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:H82
source: Vertiginous syndromes in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患におけるめまい<眩暈>症候群
zh_cn: 其他的眩晕的症状疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:H83
source: Other diseases of inner ear
ja_jp: その他の内耳疾患
zh_cn: 其他内耳疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:H830
source: Labyrinthitis
ja_jp: 迷路炎
zh_cn: 迷路炎

# model:gnuhealth.pathology,name:H831
source: Labyrinthine fistula
ja_jp: 迷路瘻(孔)
zh_cn: 迷路瘘(管)

# model:gnuhealth.pathology,name:H832
source: Labyrinthine dysfunction
ja_jp: 迷路機能異常
zh_cn: 迷路功能障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:H833
source: Noise effects on inner ear
ja_jp: 騒音による内耳障害
zh_cn: 内耳噪音效果

# model:gnuhealth.pathology,name:H838
source: Other specified diseases of inner ear
ja_jp: その他の明示された内耳疾患
zh_cn: 其他指定的内耳疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:H839
source: Disease of inner ear, unspecified
ja_jp: 内耳疾患，詳細不明
zh_cn: 内耳疾病,未详细说明的

# model:gnuhealth.pathology,name:H90
source: Conductive and sensorineural hearing loss
ja_jp: 伝音及び感音難聴
zh_cn: 传导和感音神经性听力丧失

# model:gnuhealth.pathology,name:H900
source: Conductive hearing loss, bilateral
ja_jp: 両側性伝音難聴
zh_cn: 传导性听力丧失,两侧的

# model:gnuhealth.pathology,name:H901
source: Conductive hearing loss, unilateral with unrestricted hearing on the contralateral side
ja_jp: 一側性伝音難聴，反対側の聴力障害を伴わないもの
zh_cn: 传导性听力丧失,单侧全部听自对侧

# model:gnuhealth.pathology,name:H902
source: Conductive hearing loss, unspecified
ja_jp: 伝音難聴，詳細不明
zh_cn: 传导性听力损失,未详细说明的

# model:gnuhealth.pathology,name:H903
source: Sensorineural hearing loss, bilateral
ja_jp: 両側性感音難聴
zh_cn: 感音神经性听力丧失,两侧

# model:gnuhealth.pathology,name:H904
source: Sensorineural hearing loss, unilateral with unrestricted hearing on the contralateral side
ja_jp: 一側性感音難聴，反対側の聴力障害を伴わないもの
zh_cn: 感音神经性听力丧失,单侧全部听自对侧

# model:gnuhealth.pathology,name:H905
source: Sensorineural hearing loss, unspecified
ja_jp: 感音難聴，詳細不明
zh_cn: 感音神经性听力丧失,未详细说明的

# model:gnuhealth.pathology,name:H906
source: Mixed conductive and sensorineural hearing loss, bilateral
ja_jp: 両側性混合難聴
zh_cn: 混合传导和感音神经性听力丧失,两侧

# model:gnuhealth.pathology,name:H907
source: Mixed conductive and sensorineural hearing loss, unilateral with unrestricted hearing on the contralateral side
ja_jp: 片側性混合難聴，反対側の聴力障害を伴わないもの
zh_cn: 混合传导和感音神经性听力丧失,单侧全部听自对侧

# model:gnuhealth.pathology,name:H908
source: Mixed conductive and sensorineural hearing loss, unspecified
ja_jp: 混合難聴，詳細不明
zh_cn: 混合导电和感音神经性听力丧失,未详细说明的

# model:gnuhealth.pathology,name:H91
source: Other hearing loss
ja_jp: その他の難聴
zh_cn: 其他的听力丧失

# model:gnuhealth.pathology,name:H910
source: Ototoxic hearing loss
ja_jp: 聴器毒性難聴
zh_cn: 耳毒性的听力丧失

# model:gnuhealth.pathology,name:H911
source: Presbycusis
ja_jp: 老人性難聴
zh_cn: 老年性耳聋

# model:gnuhealth.pathology,name:H912
source: Sudden idiopathic hearing loss
ja_jp: 突発性難聴(特発性)
zh_cn: 突然特发性听力丧失

# model:gnuhealth.pathology,name:H913
source: Deaf mutism, not elsewhere classified
ja_jp: ろうあ<聾唖>，他に分類されないもの
zh_cn: 聋哑症,不是其他地方分类

# model:gnuhealth.pathology,name:H918
source: Other specified hearing loss
ja_jp: その他の明示された難聴
zh_cn: 其他指定的听力损失

# model:gnuhealth.pathology,name:H919
source: Hearing loss, unspecified
ja_jp: 難聴，詳細不明
zh_cn: 听力损失,未指明的

# model:gnuhealth.pathology,name:H92
source: Otalgia and effusion of ear
ja_jp: 耳痛及び耳内貯留
zh_cn: 耳痛、耳积液

# model:gnuhealth.pathology,name:H920
source: Otalgia
ja_jp: 耳痛
zh_cn: 耳痛

# model:gnuhealth.pathology,name:H921
source: Otorrhoea
ja_jp: 耳漏
zh_cn: 耳漏

# model:gnuhealth.pathology,name:H922
source: Otorrhagia
ja_jp: 耳出血
zh_cn: 耳液溢

# model:gnuhealth.pathology,name:H93
source: Other disorders of ear, not elsewhere classified
ja_jp: 耳のその他の障害，他に分類されないもの
zh_cn: 其他的耳朵疾病,不是其他地方分类

# model:gnuhealth.pathology,name:H930
source: Degenerative and vascular disorders of ear
ja_jp: 耳の変性障害及び血管障害
zh_cn: 耳朵退化性血管疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:H931
source: Tinnitus
ja_jp: 耳鳴
zh_cn: 耳鸣

# model:gnuhealth.pathology,name:H932
source: Other abnormal auditory perceptions
ja_jp: その他の(感音性)聴覚異常
zh_cn: 其他不正常的听觉感知

# model:gnuhealth.pathology,name:H933
source: Disorders of acoustic nerve
ja_jp: 聴神経障害
zh_cn: 听神经的障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:H938
source: Other specified disorders of ear
ja_jp: 耳のその他の明示された障害
zh_cn: 其他指定的耳朵疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:H939
source: Disorder of ear, unspecified
ja_jp: 耳の障害，詳細不明
zh_cn: 耳朵疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:H94
source: Other disorders of ear in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における耳のその他の障害
zh_cn: 其他的耳朵疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:H940
source: Acoustic neuritis in infectious and parasitic diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される感染症及び寄生虫症における聴神経炎
zh_cn: 其他的听觉神经炎传染病和寄生虫病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:H948
source: Other specified disorders of ear in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における耳のその他の明示された障害
zh_cn: 其他指定的耳朵疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:H95
source: Postprocedural disorders of ear and mastoid process, not elsewhere classified
ja_jp: 耳及び乳様突起の処置後障害，他に分類されないもの
zh_cn: 其他的术后耳朵及乳突疾病,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:H950
source: Recurrent cholesteatoma of postmastoidectomy cavity
ja_jp: 乳突洞削開術後腔の再発性真珠腫
zh_cn: 乳突后切除术腔复发性胆脂瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:H951
source: Other disorders following mastoidectomy
ja_jp: 乳突洞削開術に続発するその他の障害
zh_cn: 其他后乳突切开术疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:H958
source: Other postprocedural disorders of ear and mastoid process
ja_jp: 耳及び乳様突起のその他の処置後障害
zh_cn: 其他术后耳朵和乳突疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:H959
source: Postprocedural disorder of ear and mastoid process, unspecified
ja_jp: 耳及び乳様突起の処置後障害，詳細不明
zh_cn: 术后耳朵和乳突疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:I00
source: Rheumatic fever without mention of heart involvement
ja_jp: 心臓併発症の記載のないリウマチ熱
zh_cn: 风湿热没有累及心脏

# model:gnuhealth.pathology,name:I01
source: Rheumatic fever with heart involvement
ja_jp: 心臓併発症を伴うリウマチ熱
zh_cn: 风湿热累及心脏

# model:gnuhealth.pathology,name:I010
source: Acute rheumatic pericarditis
ja_jp: 急性リウマチ性心膜炎
zh_cn: 急性风湿性心包炎

# model:gnuhealth.pathology,name:I011
source: Acute rheumatic endocarditis
ja_jp: 急性リウマチ性心内膜炎
zh_cn: 急性风湿性心内膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:I012
source: Acute rheumatic myocarditis
ja_jp: 急性リウマチ性心筋炎
zh_cn: 急性风湿性心肌炎

# model:gnuhealth.pathology,name:I018
source: Other acute rheumatic heart disease
ja_jp: その他の急性リウマチ性心疾患
zh_cn: 其他急性风湿性心脏病

# model:gnuhealth.pathology,name:I019
source: Acute rheumatic heart disease, unspecified
ja_jp: 急性リウマチ性心疾患，詳細不明
zh_cn: 急性风湿性心脏病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:I02
source: Rheumatic chorea
ja_jp: リウマチ性舞踏病
zh_cn: 风湿性舞蹈病

# model:gnuhealth.pathology,name:I020
source: Rheumatic chorea with heart involvement
ja_jp: 心臓併発症を伴うリウマチ性舞踏病
zh_cn: 风湿性舞蹈病累及心脏

# model:gnuhealth.pathology,name:I029
source: Rheumatic chorea without heart involvement
ja_jp: 心臓併発症を伴わないリウマチ性舞踏病
zh_cn: 风湿性舞蹈病没有累及心脏

# model:gnuhealth.pathology,name:I05
source: Rheumatic mitral valve diseases
ja_jp: リウマチ性僧帽弁疾患
zh_cn: 风湿性二尖瓣疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:I050
source: Mitral stenosis
ja_jp: 僧帽弁狭窄(症)
zh_cn: 二尖瓣狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:I051
source: Rheumatic mitral insufficiency
ja_jp: リウマチ性僧帽弁閉鎖不全(症)
zh_cn: 风湿性二尖瓣关闭不全

# model:gnuhealth.pathology,name:I052
source: Mitral stenosis with insufficiency
ja_jp: 閉鎖不全(症)を伴う僧帽弁狭窄(症)
zh_cn: 二尖瓣狭窄伴不全

# model:gnuhealth.pathology,name:I058
source: Other mitral valve diseases
ja_jp: その他の僧帽弁疾患
zh_cn: 其他二尖瓣疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:I059
source: Mitral valve disease, unspecified
ja_jp: 僧帽弁疾患，詳細不明
zh_cn: 二尖瓣瓣膜病，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:I06
source: Rheumatic aortic valve diseases
ja_jp: リウマチ性大動脈弁疾患
zh_cn: 风湿性主动脉瓣疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:I060
source: Rheumatic aortic stenosis
ja_jp: リウマチ性大動脈狭窄(症)
zh_cn: 风湿性主动脉瓣狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:I061
source: Rheumatic aortic insufficiency
ja_jp: リウマチ性大動脈弁閉鎖不全(症)
zh_cn: 风湿性主动脉瓣关闭不全

# model:gnuhealth.pathology,name:I062
source: Rheumatic aortic stenosis with insufficiency
ja_jp: 閉鎖不全(症)を伴うリウマチ性大動脈弁狭窄(症)
zh_cn: 风湿性主动脉瓣狭窄伴不全

# model:gnuhealth.pathology,name:I068
source: Other rheumatic aortic valve diseases
ja_jp: その他のリウマチ性大動脈弁疾患
zh_cn: 其他风湿性主动脉瓣疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:I069
source: Rheumatic aortic valve disease, unspecified
ja_jp: リウマチ性大動脈弁疾患，詳細不明
zh_cn: 风湿性主动脉瓣病变，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:I07
source: Rheumatic tricuspid valve diseases
ja_jp: リウマチ性三尖弁疾患
zh_cn: 风湿性三尖瓣疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:I070
source: Tricuspid stenosis
ja_jp: 三尖弁狭窄(症)
zh_cn: 三尖瓣狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:I071
source: Tricuspid insufficiency
ja_jp: 三尖弁閉鎖不全(症)
zh_cn: 三尖瓣关闭不全

# model:gnuhealth.pathology,name:I072
source: Tricuspid stenosis with insufficiency
ja_jp: 閉鎖不全(症)を伴う三尖弁狭窄(症)
zh_cn: 三尖瓣狭窄伴不全

# model:gnuhealth.pathology,name:I078
source: Other tricuspid valve diseases
ja_jp: その他の三尖弁疾患
zh_cn: 其他三尖瓣疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:I079
source: Tricuspid valve disease, unspecified
ja_jp: 三尖弁疾患，詳細不明
zh_cn: 三尖瓣瓣膜病，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:I08
source: Multiple valve diseases
ja_jp: 連合弁膜症
zh_cn: 多瓣膜病

# model:gnuhealth.pathology,name:I080
source: Disorders of both mitral and aortic valves
ja_jp: 僧帽弁及び大動脈弁の合併障害
zh_cn: 二尖瓣和主动脉瓣的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:I081
source: Disorders of both mitral and tricuspid valves
ja_jp: 僧帽弁及び三尖弁の合併障害
zh_cn: 二尖瓣和三尖瓣的障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:I082
source: Disorders of both aortic and tricuspid valves
ja_jp: 大動脈弁及び三尖弁の合併障害
zh_cn: 主动脉瓣和三尖瓣的障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:I083
source: Combined disorders of mitral, aortic and tricuspid valves
ja_jp: 僧帽弁，大動脈弁及び三尖弁の合併障害
zh_cn: 二尖瓣，主动脉瓣和三尖瓣的结合障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:I088
source: Other multiple valve diseases
ja_jp: その他の連合弁膜症
zh_cn: 其他多个瓣膜病

# model:gnuhealth.pathology,name:I089
source: Multiple valve disease, unspecified
ja_jp: 連合弁膜症，詳細不明
zh_cn: 多瓣膜病，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:I09
source: Other rheumatic heart diseases
ja_jp: その他のリウマチ性心疾患
zh_cn: 其他风湿性心脏瓣膜病

# model:gnuhealth.pathology,name:I090
source: Rheumatic myocarditis
ja_jp: リウマチ性心筋炎
zh_cn: 风湿性心肌炎

# model:gnuhealth.pathology,name:I091
source: Rheumatic diseases of endocardium, valve unspecified
ja_jp: 心内膜のリウマチ性疾患，弁膜不詳
zh_cn: 心内膜的风湿性疾病，瓣膜不明

# model:gnuhealth.pathology,name:I092
source: Chronic rheumatic pericarditis
ja_jp: 慢性リウマチ性心膜炎
zh_cn: 慢性风湿性心包炎

# model:gnuhealth.pathology,name:I098
source: Other specified rheumatic heart diseases
ja_jp: その他の明示されたリウマチ性心疾患
zh_cn: 其他特定风湿性心脏瓣膜病

# model:gnuhealth.pathology,name:I099
source: Rheumatic heart disease, unspecified
ja_jp: リウマチ性心疾患，詳細不明
zh_cn: 风湿性心脏瓣膜病，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:I10
source: Essential (primary) hypertension
ja_jp: 本態性(原発性<一次性>)高血圧(症)
zh_cn: （原发性）高血压

# model:gnuhealth.pathology,name:I11
source: Hypertensive heart disease
ja_jp: 高血圧性心疾患
zh_cn: 高血压性心脏疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:I110
source: Hypertensive heart disease with (congestive) heart failure
ja_jp: 心不全(うっ血性)を伴う高血圧性心疾患
zh_cn: 高血压性心脏疾病（充血），心脏衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:I119
source: Hypertensive heart disease without (congestive) heart failure
ja_jp: 心不全(うっ血性)を伴わない高血圧性心疾患
zh_cn: 高血压性心脏疾病无（充血），心脏衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:I12
source: Hypertensive renal disease
ja_jp: 高血圧性腎疾患
zh_cn: 高血压性肾脏疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:I120
source: Hypertensive renal disease with renal failure
ja_jp: 腎不全を伴う高血圧性腎疾患
zh_cn: 高血压性肾脏疾病肾功能衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:I129
source: Hypertensive renal disease without renal failure
ja_jp: 腎不全を伴わない高血圧性腎疾患
zh_cn: 高血压肾脏病无肾功能衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:I13
source: Hypertensive heart and renal disease
ja_jp: 高血圧性心腎疾患
zh_cn: 高血压性心脏和肾脏病

# model:gnuhealth.pathology,name:I130
source: Hypertensive heart and renal disease with (congestive) heart failure
ja_jp: 心不全(うっ血性)を伴う高血圧性心腎疾患
zh_cn: 高血压性心脏和（充血），心脏衰竭肾脏疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:I131
source: Hypertensive heart and renal disease with renal failure
ja_jp: 腎不全を伴う高血圧性心腎疾患
zh_cn: 高血压性心脏和肾功能衰竭肾脏疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:I132
source: Hypertensive heart and renal disease with both (congestive) heart failure and renal failure
ja_jp: 心不全(うっ血性)及び腎不全の合併を伴う高血圧性心腎疾患
zh_cn: 高血压性心脏并用两个（充血），心脏衰竭和肾功能衰竭肾脏疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:I139
source: Hypertensive heart and renal disease, unspecified
ja_jp: 高血圧性心腎疾患，詳細不明
zh_cn: 高血压性心脏和肾脏病，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:I15
source: Secondary hypertension
ja_jp: 二次性<続発性>高血圧(症)
zh_cn: 继发性高血压

# model:gnuhealth.pathology,name:I150
source: Renovascular hypertension
ja_jp: 腎血管性高血圧(症)
zh_cn: 肾血管性高血压

# model:gnuhealth.pathology,name:I151
source: Hypertension secondary to other renal disorders
ja_jp: その他の腎障害による二次性<続発性>高血圧(症)
zh_cn: 高血压继发于其他肾脏疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:I152
source: Hypertension secondary to endocrine disorders
ja_jp: 内分泌障害による二次性<続発性>高血圧(症)
zh_cn: 继发性高血压内分泌失调

# model:gnuhealth.pathology,name:I158
source: Other secondary hypertension
ja_jp: その他の二次性<続発性>高血圧(症)
zh_cn: 其他继发性高血压

# model:gnuhealth.pathology,name:I159
source: Seconday hypertension, unspecified
ja_jp: 二次性<続発性>高血圧(症)，詳細不明
zh_cn: 继发性高血压，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:I20
source: Angina pectoris
ja_jp: 狭心症
zh_cn: 心绞痛

# model:gnuhealth.pathology,name:I200
source: Unstable angina
ja_jp: 不安定狭心症
zh_cn: 不稳定型心绞痛

# model:gnuhealth.pathology,name:I201
source: Angina pectoris with documented spasm
ja_jp: 記録されたれん<攣>縮を伴う狭心症
zh_cn: 心绞痛与记录痉挛

# model:gnuhealth.pathology,name:I208
source: Other forms of angina pectoris
ja_jp: その他の型の狭心症
zh_cn: 其他形式的心绞痛

# model:gnuhealth.pathology,name:I209
source: Angina pectoris, unspecified
ja_jp: 狭心症，詳細不明
zh_cn: 心绞痛，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:I21
source: Acute myocardial infarction
ja_jp: 急性心筋梗塞
zh_cn: 急性心肌梗死

# model:gnuhealth.pathology,name:I210
source: Acute transmural myocardial infarction of anterior wall
ja_jp: 前壁の急性貫壁性心筋梗塞
zh_cn: 前壁急性透壁性心肌梗死

# model:gnuhealth.pathology,name:I211
source: Acute transmural myocardial infarction of inferior wall
ja_jp: 下壁の急性貫壁性心筋梗塞
zh_cn: 下壁急性透壁性心肌梗死

# model:gnuhealth.pathology,name:I212
source: Acute transmural myocardial infarction of other sites
ja_jp: その他の部位の急性貫壁性心筋梗塞
zh_cn: 其他部位的急性透壁性心肌梗死

# model:gnuhealth.pathology,name:I213
source: Acute transmural myocardial infarction of unspecified site
ja_jp: 急性貫壁性心筋梗塞，部位不明
zh_cn: 未指定部位急性透壁性心肌梗死

# model:gnuhealth.pathology,name:I214
source: Acute subendocardial myocardial infarction
ja_jp: 急性心内膜下心筋梗塞
zh_cn: 急性心内膜下心肌梗死

# model:gnuhealth.pathology,name:I219
source: Acute myocardial infarction, unspecified
ja_jp: 急性心筋梗塞，詳細不明
zh_cn: 急性心肌梗死，未指定的

# model:gnuhealth.pathology,name:I22
source: Subsequent myocardial infarction
ja_jp: 再発性心筋梗塞
zh_cn: 随后的心肌梗死

# model:gnuhealth.pathology,name:I220
source: Subsequent myocardial infarction of anterior wall
ja_jp: 前壁の再発性心筋梗塞
zh_cn: 前壁随后心肌梗塞

# model:gnuhealth.pathology,name:I221
source: Subsequent myocardial infarction of inferior wall
ja_jp: 下壁の再発性心筋梗塞
zh_cn: 下壁的后续心肌梗死

# model:gnuhealth.pathology,name:I228
source: Subsequent myocardial infarction of other sites
ja_jp: その他の部位の再発性心筋梗塞
zh_cn: 其他部位随后心肌梗死

# model:gnuhealth.pathology,name:I229
source: Subsequent myocardial infarction of unspecified site
ja_jp: 部位不明の再発性心筋梗塞
zh_cn: 未指定部位后续心肌梗死

# model:gnuhealth.pathology,name:I23
source: Certain current complications following acute myocardial infarction
ja_jp: 急性心筋梗塞の続発合併症
zh_cn: 当前某些并发症急性心肌梗死

# model:gnuhealth.pathology,name:I230
source: Haemopericardium as current complication following acute myocardial infarction
ja_jp: 急性心筋梗塞の続発合併症としての心膜血腫
zh_cn: 急性心肌梗死后心包积血为流动并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:I231
source: Atrial septal defect as current complication following acute myocardial infarction
ja_jp: 急性心筋梗塞の続発合併症としての心房中隔欠損(症)
zh_cn: 急性心肌梗死后心房中隔缺损为当期并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:I232
source: Ventricular septal defect as current complication following acute myocardial infarction
ja_jp: 急性心筋梗塞の続発合併症としての心室中隔欠損(症)
zh_cn: 急性心肌梗死后心室中隔缺损为当期并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:I233
source: Rupture of cardiac wall without haemopericardium as current complication following acute myocardial infarction
ja_jp: 急性心筋梗塞の続発合併症としての心膜血腫を伴わない心(壁)破裂
zh_cn: 心室壁破裂无急性心肌梗死心包积血为流动并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:I234
source: Rupture of chordae tendineae as current complication following acute myocardial infarction
ja_jp: 急性心筋梗塞の続発合併症としての腱索の断裂
zh_cn: 下腱索断裂为当期并发症急性心肌梗死

# model:gnuhealth.pathology,name:I235
source: Rupture of papillary muscle as current complication following acute myocardial infarction
ja_jp: 急性心筋梗塞の続発合併症としての乳頭筋の断裂
zh_cn: 下面乳头肌断裂为流并发症急性心肌梗死

# model:gnuhealth.pathology,name:I236
source: Thrombosis of atrium, auricular appendage and ventricle as current complications following acute myocardial infarction
ja_jp: 急性心筋梗塞の続発合併症としての心房，心耳，心室の血栓症
zh_cn: 心房，心耳和心室的当前并发症急性心肌梗死血栓形成

# model:gnuhealth.pathology,name:I238
source: Other current complications following acute myocardial infarction
ja_jp: 急性心筋梗塞のその他の続発合併症
zh_cn: 目前其他并发症急性心肌梗死

# model:gnuhealth.pathology,name:I24
source: Other acute ischaemic heart diseases
ja_jp: その他の急性虚血性心疾患
zh_cn: 其他急性缺血性心脏疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:I240
source: Coronary thrombosis not resulting in myocardial infarction
ja_jp: 冠(状)(動脈)血栓症，心筋梗塞に至らなかったもの
zh_cn: 冠状动脉血栓形成没有造成心肌梗死

# model:gnuhealth.pathology,name:I241
source: Dressler's syndrome
ja_jp: ドレッスラー症候群
zh_cn: 德雷斯勒综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:I248
source: Other forms of acute ischaemic heart disease
ja_jp: その他の型の急性虚血性心疾患
zh_cn: 其他形式的急性缺血性心脏疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:I249
source: Acute ischaemic heart disease, unspecified
ja_jp: 急性虚血性心疾患，詳細不明
zh_cn: 急性缺血性心脏疾病，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:I25
source: Chronic ischaemic heart disease
ja_jp: 慢性虚血性心疾患
zh_cn: 慢性缺血性心脏疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:I250
source: Atherosclerotic cardiovascular disease, so described
ja_jp: アテロ－ム<じゅく<粥>状>硬化性心血管疾患と記載されたもの
zh_cn: 粥样硬化性心血管疾病，如此描述

# model:gnuhealth.pathology,name:I251
source: Atherosclerotic heart disease
ja_jp: アテローム<じゅく<粥>状>硬化性心疾患
zh_cn: 粥样硬化性心脏疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:I252
source: Old myocardial infarction
ja_jp: 陳旧性心筋梗塞
zh_cn: 陈旧性心肌梗死

# model:gnuhealth.pathology,name:I253
source: Aneurysm of heart
ja_jp: 心室瘤
zh_cn: 心脏的动脉瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:I254
source: Coronary artery aneurysm
ja_jp: 冠(状)動脈瘤
zh_cn: 冠状动脉瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:I255
source: Ischaemic cardiomyopathy
ja_jp: 虚血性心筋症
zh_cn: 缺血性心肌病

# model:gnuhealth.pathology,name:I256
source: Silent myocardial ischaemia
ja_jp: 無痛性<無症候性>心筋虚血
zh_cn: 无症状性心肌缺血

# model:gnuhealth.pathology,name:I258
source: Other forms of chronic ischaemic heart disease
ja_jp: その他の型の慢性虚血性心疾患
zh_cn: 其他形式的慢性缺血性心脏疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:I259
source: Chronic ischaemic heart disease, unspecified
ja_jp: 慢性虚血性心疾患，詳細不明
zh_cn: 慢性缺血性心脏疾病，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:I26
source: Pulmonary embolism
ja_jp: 肺塞栓症
zh_cn: 肺栓塞

# model:gnuhealth.pathology,name:I260
source: Pulmonary embolism with mention of acute cor pulmonale
ja_jp: 急性肺性心と記載された肺塞栓症
zh_cn: 肺栓塞及急性肺心病

# model:gnuhealth.pathology,name:I269
source: Pulmonary embolism without mention of acute cor pulmonale
ja_jp: 急性肺性心の記載のない肺塞栓症
zh_cn: 未提及急性肺心病肺动脉栓塞

# model:gnuhealth.pathology,name:I27
source: Other pulmonary heart diseases
ja_jp: その他の肺性心疾患
zh_cn: 其他心肺疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:I270
source: Primary pulmonary hypertension
ja_jp: 原発性肺高血圧(症)
zh_cn: 原发性肺动脉高压
